大家好，我是马特·贝克。 今天我将向
大家展示另一个分类图。 这是
我的“
生命之树”系列作品中的第三幅。 嗯，我已经给
你们看过鸟类分布图了，这就是
鸟类分布图
目前的样子。 我做了一个草稿
版本，在 YouTube 上收到了很多评论，
然后做了很多修改，
这就是它目前的样子
。 嗯，大约
两周前，我向你们展示了哺乳动物图表，
我再次收到了一些很好的
反馈，并做出了一些修改，现在我
将向你们展示这些修改是什么。 嗯，
接下来这段视频，
我们将一起看看鱼类、
两栖动物和爬行动物，这些内容我
昨天刚讲完。 我希望
你也能从我这里得到一些好的反馈
。 呃，首先，
请注意，这段视频
将与以往有所不同。 嗯，
这主要有两个原因。 嗯，
主要是因为我的动画师 Siaish（
来自很棒的 YouTube 频道
Al-Mukana）目前正在旅行，
因此
这周无法为我制作动画和剪辑。 所以，我一个人在
这里，我打算做一个
比较随意的视频，就是随便点点鼠标，放大放大，
然后演示一下，
嗯，就是这样。
所以请注意，这段视频会有
一些嗯嗯啊啊的停顿和尴尬的
地方，因为我不会进行
剪辑。 我打算直接上传
。 嗯，这次会
比平时长一点，因为
我有很多内容要讲，很多东西要展示给
你们看。 我不仅要向你们展示
这张图表，还要向你们展示
我对其他图表所做的一些更新
。 嗯，首先来看
哺乳动物分类图。 所以，
我们要放大画面。
高清加载需要几秒钟时间。
好的。 嗯，我对
哺乳动物图表做的第一项改动就是增加了一些有
袋动物。
呃，正如你们建议的那样，我按照
这个特定的顺序
添加了袋食蚁兽和煤炭，这两种小
生物生活在澳大利亚。
呃，然后，在亚特兰大
janata 区，有人提到
我应该提供更多关于这个
特定订单的细节，因为它包含了
三种非常不同的生物。
金鼹鼠、田鼠和水獭
鼩。 所以我把它单独拿出来，以便展示
更多细节。
另外，有人建议我用
不同的颜色来代表所有的海洋
哺乳动物，我觉得这个
主意不错。 所以，正如你所看到的，
这里的海牛目鱼类
颜色略有不同。 它有点像蓝绿色，和
我用于
引用的颜色一样。
嗯，你仍然可以看出它们是
非洲兽类的一部分，但这只是让
它们更加引人注目而已。
所以，我也在这里对
鳍足类动物做了同样的事情。
还有水獭，当然还有
引文，鲸鱼和海豚。
所以当你观察整个场景时，
你很容易就能认出那些
海洋哺乳动物。
嗯，现在我收到很多建议，
说我应该
更详细地细分物种数量
。 目前我只知道
每个订单的物种数量。
我可能还会扩展这个功能，显示
每个科的物种数量，但我还
没有这样做，因为我还不太
确定具体该怎么做。 呃，
我在这里添加的另一件事是
巨型地懒，它与
目前存在的树懒有关。 但这次
，我破例了。 我在
上一个视频中说过，
如果我要添加任何已灭绝的动物，我主要想关注的是在
过去5000年左右的历史时期内灭绝的动物。 嗯，
但我打算在
两种情况下打破规则。 嗯，有
好几个人要求把这个也
加进去，我觉得这很
重要，因为就古生物学史等方面而言，这是一个重要的
物种
。
嗯，我们来看看还有什么。   除了可能修改了
一些拼写错误之外，我想我没有对蝙蝠做任何改动。
嗯，我在这里做了一些修改，以 p Pariso
dactila。 呃，有人指出，
家马
并不是由现在的
野马进化而来的。 事实上，情况正好相反
。 野马只是已经
野化的家马而已
。 嗯，我们其实并不确切知道
家马
以及这种特定类型的野马
究竟是由哪个物种进化而来的。 嗯，不管那些
祖先是谁，他们都已经不在
人世了。 所以，我也决定把它写成
问号。 我还添加了
大约
150 年前灭绝的物种——非洲斑驴。 嗯，
它是斑马的后代，或者实际上是
斑马的一个亚种。 呃，但它的
头更像斑马，
身体更像马。
嗯，让我想想。 我在这里也对骆驼做了类似的事情
。 呃，尤其是那些
戏剧性的骆驼，无论
它们是由哪个物种进化而来，呃，都已经不
存在了，我们也不太确定
它们长什么样，或者它们是什么。 呃，与现在仍有
野生种群存在的双峰骆驼不同。
嗯，是的，说到家养
动物，
呃，你们很多人都指出我
应该总是提到这些
家养动物的祖先是谁。 所以，
在饲养家猪的基础上，我
加入了野猪。
嗯，哦，是霍加狓。 很多人都想看
霍加狓。 嗯，这种长着
条纹腿、外形奇特的生物，
呃，基本上是
长颈鹿家族中除了
长颈鹿之外唯一的其他动物种类。 嗯，还添加了这些
可爱的小鼠鹿。 哦，还有
叉角羚。 这里还有另一家人
失踪了。 我添加了。 嗯，哦，
还有这些螺旋角羚羊和
奥罗克斯羚羊，因为奥罗克斯羚羊是
牛的祖先，它们
大约在 1627 年灭绝了。所以，我把它们加了进去。
这里添加了一些河豚。 嗯，
我决定在那里加上尼安德特人。
显然还有很多
已灭绝的人类物种可以补充，
但这个系列节目并不
专注于古生物学，也不关注
人类进化的确切谱系以及所有
不同的人科物种。
嗯，但是有人指出，
最好至少加入一个物种，只是为了
指出，嘿，呃，
我们人类
在这个特定属中并不是那么独特或唯一的。
嗯，在我的草稿版本中，我把
玛丽·库里设定为人类角色，
我可能还会这么做。 嗯，不过我还在
考虑其他几个方案。
最主要的问题是，我不能使用像
简·古道尔这样最近去世的人，因为这样
做实际上仍然存在一些问题，除非某人已经
去世超过 70 年。 事实上，他们的
家人对该
人肖像的使用方式确实拥有一些权利。 所以
这应该更像是某个
历史人物的标志，至少他已经去世70
年了。 但后来有人
指出，我们确实想在
那里放一张彩色照片，这样
看起来就不会像是人类已经
灭绝了。 所以，嗯，我不想用像
查尔斯·达尔文那样的绘画作品或素描作品。 嗯，查尔斯·达尔文的理论
经常被用在各种
图表中。 所以，我当时想出了一个
与众不同的点子。 所以，请给
我一些建议。
嗯，让我想想。 哦，很多人都
提到熊的数量不够。 呃，我以前
对熊的了解主要集中在北美，我
其实并不知道，但
实际上总共只有八种熊
。 呃，所以我决定，为什么不把
它们全都展示出来呢？ 所以，我还添加了一些亚洲和
南美洲的熊。
还有几只额外的狐狸。
呃，不过我又收到一些评论
说猫咪部分内容不够丰富。 我
自己也是个猫奴，所以我就想，
“是啊，我得做得更好才行。”
嗯，所以我把猫分成了小型
猫科动物和大型猫科动物。 大型猫科动物
包括豹属（Panthetherra），也包括
云豹。 当然，我必须把这
个人也加进来。 你可能
在本月的新闻中听说过，一种全新的
物种被发现了，这是100年来发现的第一种猫科动物
。 我们所说的“
发现”是指，
科学家们已经确定，
来自这个特定地区的这种猫是一个独立的
物种，
与该属的其他成员相比是独一无二的
。 所以，这场比赛叫做东京站，我
想应该是这么叫的，它是
在最后一刻偷偷溜进来，
被加到排行榜上的。 所以，可能还有
一些其他的小细节，但这
就是哺乳动物图表的大致
轮廓。 如果您发现还有什么
需要修改的地方，或者您
有任何最终建议，我们还有一些
时间。 嗯，你可以
告诉我这件事。 但今天我
真正想做的是向你们展示这个。
呃，鱼类、两栖动物和爬行动物。
我之所以将这些图表合并
在一起，原因之一是我的
图表数量有限。 所以，我的意思是，我很想
单独制作一张爬行动物图表，
单独制作一张鱼类图表，但我尽量
控制在五个以内。 我的意思是，我一开始
只有四个。 我们扩大到五种，因为
人们真的希望哺乳动物和鸟类
分开。 鱼类、
爬行动物、两栖动物的共同点
是，它们通常都是
冷血
脊椎动物。 嗯，把爬行动物
和两栖动物与鱼类放在同一张图表上，
可以让我展示它们之间的演化关系
。 嗯，所以我觉得它
总体上能构成一张不错的
图表。
所以，我
先重点介绍两栖动物和爬行动物。 嗯，我觉得
这可能是
大多数人最
感兴趣的部分，之后我会
回来再讲鱼类部分。
当然，鱼类也包括鲨鱼和
鳐鱼。 呃，不过让我从底部开始给你演示一下
。 所以，一开始就
从脊椎动物开始，它们
是脊索动物门的一部分。 接下来的
所有内容都将列在
单独的图表中。 所以最后这张图表是
我唯一还没开始
做的，因为我已经完成了植物
和真菌的图表。 最后我也会给你看的
。 嗯，唯一我
还没做的就是无脊椎动物，
基本上就是下面这些了。 所以
从最早的动物开始，嗯，这
包括除这个
特定子文件之外的所有内容。 所以，
绝大多数动物实际上是
无脊椎动物。
嗯，我之所以将
脊椎动物分成三张图表，
是因为这些动物体型较大，所以大多数
人对它们更感兴趣
。 它们是
人类接触最多的对象。 但
会有一张无脊椎动物图表，上面会
列出所有昆虫、蜘蛛、
软体动物等等。 所以从
脊椎动物中，你得到了剩下的这一部分
。
海洋中仍然有一些生物没有下颚，它们是七
鳃鳗和盲鳗。 所以他们实际上
有专门为他们开设的课程
。 班级规模虽小，但仍有班级排名
。 所以请记住，整个
哺乳动物分类图只是一个纲。 它是
哺乳动物纲。 而七鳃鳗和
盲鳗则自成一类。 所以
鸟类，那只是一个大类。
哺乳动物，这是一个很大的类别。
在这张图表中，我们至少可以看到
四到五个非常重要的类别。
所以，一旦这些早期生物
进化出了下颚，
事情就朝着两个不同的方向发展了。
所以，在这个时候，鱼类有了类似头骨的
结构，但是后来它们
进化出了下颚，然后进化就朝着
两个不同的方向发展了。 在这个
方向上，
鱼类进化出了软骨，
用来构成它们身体的主要部分
。 所以鲨鱼和鳐鱼的
骨头​​不像其他鱼类那么多。 如果你观察
骨骼，你会发现它主要就是
脊柱。 呃，一个头骨和
头部附近的一些骨头。 呃，但其中
很多都是
软骨，如果你摸摸你的耳朵，你会发现
它有点像橡胶，那就是
软骨，鲨鱼和
鳐鱼也是由软骨构成的。 嗯，所以它们
自成一类，与其他
鱼类分开。 嗯，
就像我说的，不只是鲨鱼，
还有鳐鱼。 所以这里有好几道射线
。 大多数人都
熟悉黄貂鱼和蝠鲼。
嗯，这里有很多有趣的生物
。 比较扁平，形状多为菱形
或圆形。
嗯，然后我们这里还有鲨鱼。
然而，实际上
这里还有第三种“嗯”分支，那就是
奇美亚斯。
嗯，神话中的奇美拉就像是把两种
生物混合在一起一样。 所以，狮鹫就是……
嗯，
狮子的头加上鹰的身体。 所以，
这些家伙被命名为奇美亚斯，因为
它们看起来非常奇怪，就像
有人把许多
不同的动物部位拼凑在一起一样。 嗯，
还有，我想指出的是，在
这一点上，我会在
以后的某个时候更
详细地讲解所有这些内容，并提供更多
信息。 我现在只是快速
浏览一下。 呃，所以如果
你在想，“嘿，告诉我
更多，告诉我更多”，我会在
以后的某个时候这样做，因为我还没有完成
所有的研究。 我制作
这段视频的主要目的就是向你们展示
所有内容。 这有点像
众包，如果你发现
错误，或者你会说：“嘿，我
对鲨鱼很了解，你完全
忘记了这个群体，它们非常
重要。你最好把它们加上去。” 请
在评论区告诉我。
嗯，鲨鱼主要分为两大类。
嗯，大多数人
熟悉的鲨鱼种类叫做盖伦
鲨。 这里还有几份订单
。 这里有一种
叫做地毯鲨的订单。 鲨鱼。
长相真奇怪。 你现在明白为什么它们被
称为地毯鲨鱼了吧。 你那里有
牛头鲨。 外观也相当独特
。 还有锤头鲨。 我的意思是，
这简直太疯狂了。 我的意思是，这是
外形最奇特的动物之一，它的
眼睛长在
前面那条长长的东西上，而且完全分开
。
但正是在这个系列中，我们
当然发现了大白鲨，也就是大多数
人最熟悉的鲨鱼。
呃，还有一些
像这样的巨型鲨鱼。 看看那张嘴。
太疯狂了。 然后，
我认为鲸鲨是体型最大的鲨鱼。 但是，
还有一种巨口鲨鱼
也生活在海洋深处。
鲨鱼家族有很多有趣的事情，
我们会在
某个时候深入探讨。 嗯，另一个方向我们
得到的是带刺的鱼。 所以这种鱼的
骨头比一般鱼多得多，遍布
全身。 事情在这里朝着两个
不同的方向发展。 有些鱼的
鳍呈肉垂状。 所以鳍的形状更圆润一些
。 然后，还有一些鱼类
进化出了鳍条。 像太阳一样闪耀。 嗯，
这原本是一个单独的类，但
现在它是一个分类单元，因为它包含了
许多其他类，包括
哺乳动物、鸟类、爬行动物
等等。 嗯，那我们先来看这个问题
。 呃，不过让我先简单
介绍一下埃克提诺
地貌。 嗯，
你知道，说到我的
发音，我通常会查一下，
然后用音标在我的脚本里拼写出来，
这样我就能发音正确了。 我这次做不到。
所以，如果我发音
有误，
嗯，请原谅我。 所以，在图中
蓝色所示的这个特定类别中，你会
发现海洋中大部分的鱼类
。 嗯，我们
最后会再回来看一下。 但
现在，我想继续向上攀登这段
紫色区域。 我把这部分涂成了
紫色，让它
看起来像脊椎骨，因为
我们这里讨论的是脊椎动物。 嗯，
这条线很特别，
因为它通往
四足动物。
嗯，但是海里仍然有一些鱼类与
其他大多数鱼类非常不同，它们有肉
鳍。 呃，这包括
这边的全体学生和这边的全体学生。
嗯，小班授课，虽然不多，但确实
存在。
但是，如果我们继续向上走，嗯，
从这里到这里，就会发现各种各样的
化石，这些化石表明，
你知道，
在各种过渡时期存在的各种物种
。
我确实想至少包含一个
过渡形式。 现在，“
过渡形态”这个词其实并不恰当，因为
从某种意义上说，所有物种都是
过渡性的，因为它们都是
从某种事物进化而来，并且都在向
某种事物进化。 我们只是需要数百万年的时间才能
看到它。 嗯，但是，
在
2000 年代初期发现的 Tectalic 是一个惊人的发现，因为
它基本上是我们迄今为止最接近
发现一种
非常接近拥有四肢
可以在陆地上行走的物种，但还不完全是
。
所以到了那个时期，
任何能够用四肢
在陆地上行走的生物都被称为四足动物
。  Tetropod字面
意思是四足动物，有四个足。 四英尺。
所以说到四足动物，
我们立刻就会发现
羊膜动物和两栖动物（即两栖
纲）之间存在着分歧。 两栖动物与
其他动物（如
爬行动物、哺乳动物和鸟类）不同的原因是，
两栖动物
在水中产卵，而且大多数情况下，它们
在成年阶段也至少是半水生的。 所以，当然，从这一点往下看，
鱼类、所有动物
以及两栖动物都在水中产卵。
但是，至少
成年的两栖动物可以像
青蛙和蝾螈一样爬到陆地上。
然而，
那些拥有羊膜的生物，
基本上属于羊膜动物，它们的
卵内有不同的层，这使得这些
生物在最初进化时能够
开始在陆地上产卵。 如今，
所有羊膜动物都在陆地上产卵，或者，如果
是哺乳动物，或者在少数其他罕见的
情况下，它们会直接产下幼崽。 所以这
是一个重大变化，我们稍后再详细讨论
。 但首先让我们来
看看两栖动物。
所以两栖动物只有三个目，
这非常少，考虑到
鸟类有 60 多个目，哺乳动物有
27 个目，鱼类有 70 或 80 个目，
但两栖动物只有三个目，而且真正
大的只有两个目：
蛙类（Anora）和蝾螈（Ordella），
但实际上还有第三个目，就是这里这个
。 嗯，这些小
生物看起来很像蠕虫，但
实际上是两栖动物。
那么，我们下去看看吧。 首先，我们得到一个
名为 kodata 的猫，它的
字面意思是“有尾巴”。 青蛙
没有尾巴，但蝾螈有
尾巴。 嗯，最初我们看到巨型
蝾螈分裂成自己的
家族，但其他大多数家族都
属于这个家族。 这里算是
主要的蝾螈
栖息地。
与图表的所有部分一样，我在这里也尽量
包含
观众最熟悉的物种。 嗯，
还有一些因为某种
进化或独特原因而显得比较突出的物种，
嗯，我不认为应该放在这一部分，而是
放在其他部分，我还收录了一些
极度濒危物种。
嗯，在蝾螈中，
最著名、也是
我应该重点介绍的可能是墨西哥钝口
螈。   我
不确定我的发音是否正确。
嗯，它们出现在一些游戏中。 所以，很多
人都知道这些人。
嗯，它们真的很有趣，因为
它们一生都处于幼年期或
少年期，
因此赋予了它们
再生肢体的能力，甚至
比其他两栖动物和
爬行动物更强。 哇，这些小家伙真是太可爱了！
嗯，好吧，蝾螈，我的意思是，它们看起来
像蜥蜴，但它们不
一样。 它们没有鳞片。
它们往往更偏向水生。
嗯，总的来说，比
其他蜥蜴要小。
嗯，好的。 青蛙。 青蛙的移动方向主要有两个
。 我们得到了兰诺伊迪亚超
家族。 这里是我们发现许多地
栖蛙类和池
蛙的地方。 嗯，我想把这家伙也放进
来，飞蛙。 它们有这种
蹼状的脚，虽然
不能飞，但这种青蛙可以稍微
滑翔一下。
这些人真是疯了。 它们看起来像一个
个软乎乎的小球，还长着一张
小小的脸。 嗯，brevisippidity
字面意思是“细小的脖子”，
它基本上没有脖子，所以
看起来就像一个小球。
这个科是
欧洲常见
蛙类和北美常见
蛙类的主要来源。 嗯，在北美，
大家可能最熟悉的青蛙是绿蛙或者
牛蛙。 牛蛙与
这两种蛙的主要区别在于
牛蛙体型更大。
但是如果我们走这条路，就会有
更多的家庭加入进来。
嗯，这些才是你熟悉的
树蛙或者森林蛙。 所以，你会看到
这些毒蛙，还有半透明的玻璃蛙
。 你甚至可以看到他们的
内脏器官。 有些蛙类长着角，比如
著名的红眼叶蛙，你
在自然杂志上经常能看到它们
。 嗯，
然后就是普通的树蛙，就是那种会
发出很多声音的树蛙。
嗯，哦，当然，
蟾蜍实际上是在树蛙中发现的
，它们都属于一个
独立的科。 严格来说，
蟾蜍其实是青蛙。 所以，蟾蜍是青蛙，
但并非所有青蛙都是蟾蜍。 蟾蜍则有所
不同，它们
更偏向陆地生活，
在水中或潮湿的环境中待的时间较少
，而且身上往往长满了
疣子。
嗯，是的，那里有常见的蟾蜍
。
所以，我刚才讲得比较
快，但这就是
两栖动物。
至于那些
卵子发育更完善的动物，
它们属于羊膜动物。
这里出现了一个非常重要的分歧，即
合弓纲和索罗纲。
最初这与头骨
形状有关，但合弓类动物后来
进化出了记忆腺、毛发以及
各种各样的其他特征。 所以，这条路
最终演化成了哺乳动物，我们
已经看过那张图表了。 但这条路最终会通向
爬虫人或
爬行动物。
至于爬行动物，我们也
只有三个
订单。 有鳞目，也就是
蜥蜴和蛇的栖息地。
嗯，我们有龟目，包括海龟和
陆龟。 然后我们还有鳄鱼。
但从这个分支上我们也发现了
恐龙，最终还发现了鸟类。
就爬行动物纲内的现存目而言
，只有这
三个。 嗯，我们
先来看看鳞目动物。 哦，我错了。
实际上有四个。 永远别把
这些人忘了。 它们
独树一帜，生活在新西兰，它们是
图阿塔拉蜥蜴。
嗯，所以，是的，结合鳞目（squamada），我们
称这些家伙为鳞龙类（lepodosauria），它的
意思就是有鳞的蜥蜴。
如今，所有的蜥蜴都有鳞片了。 嗯，
基本上，有些
爬行动物的鳞片不
属于这里。 但是，嗯，是的，蜥蜴有点像，
我想我应该说的是，
在过去，如果你了解
恐龙这个词，它
实际上是指可怕的蜥蜴。 所以，
当人们最初发现恐龙
骨骼时，他们想：“我的天哪，这些
就像巨大的蜥蜴。”
但实际上，我们现在知道恐龙
并不是我们通常意义上的
蜥蜴。它们的
鳞片、身体结构
等等都不一样。所以现在我们说的
蜥蜴，基本上是指体型
较小的有鳞爬行动物。
嗯，有鳞目
最初分为四个不同的
分支。这里有石龙子
。这里是蜥蜴​​的主要
分支。
这里有壁虎，还有毒蜥。
这里是毒蜥的起源。蛇和鬣蜥就属于毒蜥。
我们稍后再谈毒蜥，但我们先来
看看石龙子。石龙子
是非常小的蜥蜴，几乎
没有脖子。它们看起来
就像一根长管子。通常体型
很小，滑溜溜的，有点像
蝾螈。嗯，但是它们不是……
蝾螈。它们是爬行动物。它
叫石龙子。
然后是蜥蜴
。你可以看出它们
之间的联系。这里就是你常见的
蜥蜴。
这里还有一些非常神奇的生物。比如，这种蜥蜴是
胎生的，而不是像
大多数爬行动物那样
产卵。还有一种，我想
是这种，可以
自我克隆。雌性可以
自己产卵，孵化出来的后代就是
它们自身的完美克隆体。所以这里有很多很酷的
生物。
然后是壁虎。
一般来说，壁虎没有眼睑。
所以它们的眼睛总是睁着的，
不像这些有眼睑的壁虎。
大多数
壁虎需要用
舌头舔眼睛来
保持湿润。它们还有
很酷的吸盘状脚掌。 这就是
为什么它们非常擅长
攀爬墙壁。嗯，我们这边有壁虎，
然后是一些有毒的
爬行动物。现在，
并非所有属于这个分支的爬行动物
都危险、有毒或有
毒液，但我猜
它们最初的祖先可能是这样的，只是有些已经
失去了这种能力。在这个
分支里，我们尤其在
蛇类中发现了所有有毒的、
危险的爬行动物。嗯，但在我们继续往上讲之前
，我们先来谈谈……
实际上，首先是这个……这个
小家族，
科莫多巨蜥（最大的蜥蜴
物种）和水巨蜥都属于这个家族。然后，
这边是鬣蜥亚
目。
鬣蜥有点不一样。我认为
它们是……草食动物。所以，吃蔬菜的
通常也比其他
蜥蜴体型更大。
嗯，我们这里还有这个家族……它们
实际上不是鬣蜥，而是……的一部分
鬣蜥亚目。你看，
这里有尾巴卷曲的，还有长
着角的。
嗯，在美国，这些家伙被
称为角蟾，因为它们看起来
像蟾蜍，但它们实际上不是
蟾蜍，而是蜥蜴。
嗯，这些很常见。我
知道在美国我们还有变色蜥，它们
的脖子上有一个蓬松的褶皱，就像膨胀起来一样
。
然后是龙蜥，
尤其是鬃狮蜥。
这些经常被
当作宠物饲养。但你还会发现
这里有一种很酷的物种，它们
两侧有褶皱，
当它们
试图吓走潜在的
捕食者时，这些褶皱会竖起来。
嗯，好的。那么，我们现在继续往上看
。我们有一个亚目，
蛇亚目。
看来我在这里犯了个错误，
因为一个亚目内不能再有一个亚目。
一个亚目。所以，这
实际上应该是一个信息目。
首先，我们这里确实有一些盲蛇、线
蛇，这是一个较小的信息目。但
主要的蛇类都属于这个信息
目。我列出了五个
科。你会认出
这些科的名字。有蟒
科、蚺科和蝰
科。嗯，这两个名字
可能不太熟悉。还有
眼镜蛇科。嗯，这些蛇都有
毒牙，比如眼镜蛇，
然后是卡拉布拉德科。
这个词的意思就是蛇。
这是最大的蛇科。
我们发现大多数
比较常见的蛇，以及
不太吓人的蛇，比如束带
蛇、草蛇和水蛇。
这些蛇实际上并不危险。
它们不咬人，或者即使咬了，也
没有毒液。嗯，
它们通常是无害的。我想
也许 这个科里可能有一些蛇
有毒，
但大多数蛇都还算
温顺。
不过，其他科的蛇，
可以说，都是
需要格外小心的蛇类。比如
蟒蛇，它们是体型
最大的蛇类之一；
还有蚺蛇，它们是
所有蛇类中体型最大的，尤其是
绿水蚺。
还有蚺蛇，也是一种体型非常大的蛇，以
缠绕
猎物并将其勒死而闻名。
不过，在印度——
世界上
蛇
咬伤和死亡事件最多的地方——最需要小心避免被咬的蛇类大概就是这
两种了。他们有所谓的“四大毒蛇”。这“
四大毒蛇”就是这两种，
这两种，两种属于蝰蛇科，
两种属于蝰蛇科。 家族。当然，首先
是印度眼镜蛇，
大家都很熟悉它那小
身子。它会抬起头，露出
两侧的两个小突起，让它
看起来更大，还会吐出
舌头。
嗯，是的
，印度眼镜蛇，这种蛇
在西方不太常见，但
常见的眼镜蛇也极其危险。
还有印度软蝰和罗素
蝰。这四种蛇都非常
危险，会造成
蛇咬伤甚至死亡等等。
还有眼镜王蛇。在非洲，
有一种叫做
黑曼巴的危险蛇。在澳大利亚，也有一些
蛇需要提防，
尤其是这种。这种蛇非常罕见，
但我读到过，这种蛇的毒液
浓度极高，剧毒无比
。所以我把它也列在
图表里了。然后，在蝰蛇科里，
我们发现了响尾蛇。
我知道在加拿大也有
一些响尾蛇。 我想，响尾蛇主要分布在
草原上。这基本上是加拿大唯一一种
危险的蛇
。在美国，除了
响尾蛇，还有
铜头蝮和棉口蛇。棉
口蛇也叫水腹蛇。
这三种蛇都非常危险
。
还有蝰蛇，我想它们主要分布在
欧洲。以上就是关于蛇
和蜥蜴的介绍。
如果我们回到这里，然后
继续往上走，就来到了
凯洛龙类（Kellosauria）。
这个名字其实是个
文字游戏，一个词是“龟”，另一个词是“龙类”（
Arosauria）。所以它的意思
就是这个分类包含了这两个
分支。我们先来
看看龟类目。龟和
陆龟。
它们很快就分成了两个
分支。这其实是
我在制作这张图表的时候才了解到的
。我一直以为所有的
龟都能
把头缩进壳里。 嗯，不过我猜
只有这个亚目的龟类才会这样。嗯，
其余的都属于这个亚目，它们被
称为侧颈龟，它们
实际上只是把整个头转向
一侧，而不是把头缩进壳里。
嗯，但我们最熟悉的龟类就是这种
颈藏龟。还有
一些软壳龟，它们的
鼻子有点奇怪。
嗯，当然，大多数龟都有
硬壳。从这里开始，你会看到
海龟家族，它们
几乎完全生活在海里，尽管
它们也会爬上沙滩。
你会看到鳄龟、泥龟和
麝香龟。但如果我们想
了解其他所有龟类，我们就得回到
这个大家族。
这个大家族包含了
陆龟以及许多其他
种类的龟。现在，像青蛙和蟾蜍一样的陆龟
，从技术上讲，所有陆龟都是
龟，但并非所有的龟都是
陆龟。像蟾蜍一样的陆龟更像是
陆
生
爬行动物。 呃，和海龟不同，
即使海龟不是完全水生的，
它们也是半水生的，或者生活在池塘里、
河边，或者它们只是喜欢
水。
嗯，我们先来看看陆龟
。
嗯，当然，有加洛帕古斯
巨龟，我相信它是
最大的陆龟。或者也许
是这只，我不确定。它来自
印度洋的贝壳。
现在，这张照片里的陆龟可不是普通的
陆龟。它是一只特别的
陆龟，名叫乔纳森
。乔纳森是目前
地球上最古老的四足动物或脊椎动物。它快200岁了，
想想都觉得不可思议。
这只也是一只特别的
陆龟，它叫格斯。我见过
格斯几次。第一次见到
格斯的时候，我还在上小学，因为
格斯住在…… 我在新斯科舍省的一家博物馆工作，而且我
在新斯科舍省长大。有趣的
是，我第一次见到格斯的时候，他大概
六七十岁，
现在他已经一百多岁了。所以，我必须把
他加到图表里。
好的，我们来看看其他的
龟类。
它属于这个科。
看起来我这里有一些线条问题
。
嗯，这个科里有
池龟。在欧洲，这
是它们的物种，而在
美洲，我们有滑龟。我们
还有彩龟，你
可能见过它们，还有箱龟等等。
好的。
如果我们往上看，就来到了一个
叫做“阿罗龙类”（Arosauria）的科。
阿罗龙类的意思是“统治蜥蜴”。
这里既有恐龙，也有
鳄鱼。所以，除了鸟类之外，
与恐龙亲缘关系最近的爬行动物就是鳄鱼了。
这其实也说得通，因为它们体型
很大，看起来很吓人。
鳄目
比龟目和蜥蜴
目小得多，主要分为两个科：
鳄鱼科和短吻鳄科，虽然还有
第三个科，包含美洲短吻鳄
和假美洲短吻鳄，但也就只有这两个
物种。
我在另一个视频里提到过，区分短吻
鳄和鳄鱼的主要区别在于
，如果你
从上方观察，短吻鳄的吻部呈U形，比较圆润；而如果你从上方观察鳄鱼，它们的吻部呈
V形，比较
尖锐。这只是一个大致的区分
方法。在美国，短吻鳄
和鳄鱼都很
常见。
短吻鳄，确切地说是短吻鳄属，
世界上实际上只有另一种短吻鳄，那就是
扬子鳄，它极度
濒危。
嗯，短吻鳄科里还有
一种体型较小的物种，叫做开曼鳄。我
记得它们体型更小。
至于鳄鱼，这里有几个
属，嗯，
应该说是贾内拉属。但主要的鳄鱼属包含了
我们最熟悉的
物种，比如尼罗鳄、
咸水鳄，咸水鳄是
最大的
鳄鱼，因此也是最大的
爬行动物。还有一种淡水鳄。
嗯，好的。那么反过来，如果我们继续往下看
，就会看到恐龙。
恐龙可以分为鸟臀目
和爬臀目。
嗯，奇怪的是，你可能会认为
鸟类起源于鸟臀目，
但它们并非如此。它们起源于爬行动物型的
髋部恐龙。鸟臀
恐龙，比如三角龙，已经完全灭绝了
。爬行动物型的
髋部恐龙有两种
不同的类型：兽足类。
它们的脚看起来
更像哺乳动物，或者说更
像野兽。还有像
大型兽脚类恐龙那样四肢着地、长着蜥蜴脚的。它们
现在都灭绝了，但兽脚类恐龙没有灭绝，这又要
归功于鸟类。当我们想到兽脚类恐龙时
，当然会
想到霸王龙。
但是，
与霸王龙密切相关的还有
一群恐龙，叫做“
鸟翼龙”（Ale），意思是“长着鸟翼的”，
鸟类就是从它们进化而来的。
所以，如果我们继续往下看，就
必须去鸟类图表里
查找鸟类。以上就是
爬行动物和
两栖动物的介绍，这意味着我们现在要
回到……
看看
这些鱼。
就像我说的，这里所有蓝色的部分都是硬
骨鱼。
最早分化出来的科包括
鲟鱼和匙吻鲟，它们都有像
桨一样的大吻。
但这些硬骨鱼大多
属于真骨鱼目（Tieosti），意思是完全骨化的。
所以它们拥有那种完整的
传统鱼类骨骼，包括
头部，以及像肋骨一样的
骨头，一直延伸到
身体的其他部分。
鳗鱼目（Tieosti）很早就
分化出来了。
说到鳗鱼，我总是会
想到电鳗，但
电鳗实际上在这里。真
骨鱼目有两个主要分支。
如果我们往这边看，就会看到真正的真
骨鱼。
但如果我们往那边看，就会看到一个
叫做自骨鱼（Autotophyla）的类群。
现在，如果我们缩小一下视野，你会看到这个
分支稍微小一些，但它
最终会通向鲤科，
而这个分支最终会通向
鲈科。所以，鲈鱼和
鲤科鱼类。鲈鱼 鲤鱼和鲶鱼是鱼类中两种
常见的体型
。我们
先来看鲶鱼目（Autotophila）。
鲶鱼属于这个
目，与鲶鱼关系密切的是
电
鳗。
然后是灯鱼科（Tetra family）。如果你养过
水族箱，你可能
见过霓虹灯鱼。灯鱼
有很多种类，
都是水族箱中常见的鱼类
。与灯鱼关系密切的
是食人鱼。我记得小时候听说过
食人鱼，它们真的
吓坏了我。还有斧头鱼，这种
形状奇特的鱼
看起来像斧头。铅笔鱼也
常见于水族箱。
这里还有一个目是梭形目（Claformes）。
这个目里有很多
小型群游鱼类，比如凤尾鱼，
有些人喜欢把它放在披萨上吃，但我
并不喜欢。还有
沙丁鱼，它们经常被制成罐头，直接从
罐头里吃。鲱鱼，腌
鲱鱼。 这个目下有很多食用鱼
。
接下来是鲤科，
这里也有很多观赏鱼，比如照片里的斑马鱼（
Danos rasboras）
。这其实是
斑马鱼，一种常见的观赏
鱼，而且非常有趣，
因为斑马鱼
在科学研究中被用作
脊椎动物的代表物种。
它们是研究最多的
物种之一，甚至还被送上了太空。
在太空计划早期，
最早被送上太空的动物之一
就是鱼。我不太清楚
他们是怎么做到的，但他们把鱼放在
水里送上太空，它们居然
活了下来。这些家伙真是非常
非常顽强。
还有鲦鱼。如果你是
钓鱼爱好者，你可能听说过
鲦鱼。
然后是鲤科。
在鲤科里，我们发现了
金鱼，它是典型的
观赏鱼。
金鱼和……关系很密切。
野生鱼类被称为普鲁士鲤鱼。
但如今的金鱼当然
大多是
家养鱼类。它们经过
培育，拥有各种各样
奇特的形状和形态，比如毛茸茸的尾巴
和鳍，还有大脸颊等等。
锦鲤也与金鱼有亲缘关系。锦鲤
生活在池塘里，通常被
视为观赏鱼。它们
和金鱼并非完全相同的物种，但确实有
亲缘关系。它们起源于
鲤鱼（至今
仍有人捕捞）和黄鲫。同样，锦鲤经过各种不同的
培育，拥有如此
多的
颜色，以至于
很难真正梳理出它们的
谱系。这种培育已经持续了很
长时间。
鲤鱼家族中还有
虎皮鱼、樱桃鲃等
观赏鱼，以及球
鲨（当然，它实际上并不是
鲨鱼，而是一种体型很小的鱼）。
看起来像鲨鱼的观赏鱼。
嗯，这个分支就讲到这里。
我们回到下面，然后沿着这条线往上走，也就是
真正的连接线。
这里我们……嗯，我
想指出什么呢？啊，如果我们往
这边走，你会看到
养殖
或野生捕捞供人类食用的鱼类，
比如鲑鱼、鳟鱼、黑线鳕和鳕鱼，这可能是最大的一个类别。
所以，这里有很多人类食用的鱼类。
但是，如果我们沿着这条线往上走，就
到了鲈形目（Peromorpha），
它的意思是像鲈鱼一样的。在这里
我们可以找到很多
色彩鲜艳的热带鱼，
特别是如果我们往上走，
这里我们就能找到观赏
鱼的代表，也就是小丑鱼。
嗯，然后这些是
更高级的观赏鱼，适合
真正热爱水族爱好的人。它们
叫做慈鲷。嗯，你可能
在水族箱里见过神仙鱼。嗯，就是那种……
长扁盘状。
嗯，有些人喜欢养奥斯卡鱼。
奥斯卡鱼可能是
你能养在鱼缸里的最大型的鱼了。嗯，
那里有各种各样漂亮的鱼。嗯，但是
这边我们找到了一个
由胎生鱼组成的家族。就像我
说的，大多数鱼都是产卵的，但这些
家伙实际上是直接生下
小鱼宝宝。嗯，所以人们喜欢
把它们养在水族箱里。这里
我们看到了孔雀鱼、玛丽鱼、
玛丽鱼等等。它们被称为
胎生鱼。
嗯，
哦，当然还有海马。非常独特的
鱼。
嗯，丽丽鱼也经常被养在水族箱里
。哦，
当然还有暹罗
斗鱼，或者叫贝塔鱼。嗯，这些鱼已经
逐渐成为
想要
养宠物鱼的小朋友的入门级选择。嗯，大多数鱼需要相当多的
水才能
健康生存，但是贝塔
鱼，我想是因为 嗯
，它们原本生活在
池塘里。所以，它们实际上能够
在非常小的空间里生存。这
就是为什么这些家伙经常被装在
很小的碗里出售，而且
它们还有漂亮的鳍之类的东西
。
金枪鱼也是食品工业的一大支柱
，在
那里也能找到。
嗯，最后
，还有真正的鲈鱼，河豚
、
海胆鱼都来自那里。这些鱼生活
在深海，前面有发光的小灯
。还有刺
尾鱼。嗯，这是多莉
，她是……
哎呀，我记不起尼莫的爸爸
叫什么了。是马文吗？总之，我得
把它们放在一起，
因为它们在电影里是朋友。
嗯，这里还有各种各样奇特的物种，
比如蝎子鱼、狮子鱼…… 鱼类，
然后就是最基本的鲈鱼，这
是渔民喜欢捕捞的一种鱼。
所以，我相信我已经向
你们展示了
鱼类、两栖动物和
爬行动物分类图表的所有内容。
如果您认为
我遗漏了什么，请在评论区告诉我。实际上，我
对爬行动物、两栖动物和
鱼类的了解远不如对
生命之树其他部分的了解。所以，请随意
指正、教导、批评我或提出
建议。
嗯，我很乐意修改
这张图表，并在以后展示给大家
。
哺乳动物我已经展示过了，鸟类也展示过了
，呃，还有一张图表我
还没有介绍，呃，
实际上是在我
启动 Kickstarter
项目之前制作的，那就是
植物和真菌的分类。我确实做过。 我做了一个关于
真菌的视频，但还没有做关于
植物的视频。 原因在于，
我一直在等待一个重大消息，而这个消息就在
本周公布了。
嗯，有一个
名为血管周皮组织（Angioperm Floagyny Group）的科学组织。
被子植物指的是开花
植物，也就是大多数植物；
被子植物分类学小组基本上是一个
负责开花植物分类的科学团体联盟
。 以前，他们
每隔几年就会聚会一次，
根据 DNA 研究等最新研究成果，
对家谱进行一些修改。 此前他们
见过四次面。 所以，有 APG
1、2、3，最新的版本叫做
APG4，
这是大多数
人使用的分类法。 就在本周，他们
发布了
APG 5，这意味着
需要进行一些更改。 所以，我
制作这张图表时，是以APG4为基础的。
嗯，我需要做一些改动。 所以，
我会告诉你那些是什么，
以防你像
我一样对植物感兴趣。 嗯，在
生命之树的各个部分中，
我可能最了解的是
植物部分，特别是开花
植物部分。 嗯，这是我最
喜欢的生命之树的一部分。   嗯
，如果你还记得我之前的
进化视频，我介绍了
菊类和蔷薇类这两个术语。 可以说是
开花植物的两大主要类别。 菊科植物的
名字来源于类似雏菊的
花朵，而蔷薇科植物的名字
当然来源于玫瑰。
最大的变化发生在蔷薇类植物
部分。
就蔷薇类动物而言，主要分为两大
亚类：锦葵类和豆科。
在 Fabids，我们可以找到玫瑰、
橡树、黄瓜、南瓜
以及各种各样的豌豆、豆类
等等。 所有这些
物种都有一个共同点，那就是
它们都能固氮。 嗯，
然而，
这里的这三个订单 C O M 组成了一个
caid，也被放入了 Fabit 中。 但
最大的变化是，APG5 的整个分支都
将转移到
马尔维德人手中。 所以，我得想办法
重新排列这张图表，把这些人移到这里来
。 另一个重大变化是，
他们把葡萄从蔷薇类植物中取出，
放到了超级蔷薇类植物中，超级
蔷薇类植物与
蔷薇类植物关系密切，但又不完全一样。 所以葡萄从
这里往下长，
整个
超级星状植物的分支，以及
檀香科植物，它们都
来自超级星状植物，然后从这里往下长，就像一个
单独的
分支。 所以我也必须做出
这些改变。 所以，一旦我完成了
所有这些，
我最终会制作一个
关于植物的详细视频。 那么，我想
这段视频就到此结束了。 嗯，有几点需要
提醒。 呃，Kickstarter众筹项目
实际上还在进行中。 我们接受
逾期认捐，截止日期为十月底。
所以，如果你想参与其中，
你可以进行承诺，这基本上就像
通过 Kickstarter 进行预购一样。
如果你这样做，所有内容都会被
打印出来寄给你，你会
在假期前及时收到。 嗯，
这些图表要到一月份才会发布在我的
主网站 usefulcharts.com 上
。 所以，如果你今年想买到它们
，就必须通过
Kickstarter 订购。 所以，我会把链接放在
描述里或者置顶评论里。 呃，
我最不想做的就是
再次大声喊出“我是博物学家”这个名字。 我
在另一个视频里也提到过这一点。 嗯，
这些视频并非由 I
Naturalist 赞助，但是，嗯，我大量使用了 I Naturalist 来制作
这张图表上的各种照片
。 嗯，基本上，我是博物学家，这是一个
网站。 它也是一款
任何人都可以用来外出
拍照的应用程序。 那么，看看你能看到青蛙
还是蜥蜴。 你给它拍张照片。 该
应用程序会告诉你物种是什么，
然后它会进行记录，
这对科学家来说非常有用，
因为有很多免费数据可以获取，
例如在哪里
发现了某种蜥蜴、鸟类、哺乳动物、植物
、蘑菇等等
。 嗯，有时候人们会拍些照片，
然后上传到 I Naturalist 网站，并
把它们列为公共领域作品。
当这些照片属于公共领域时，这
意味着像我这样的教育工作者可以使用
这些照片来制作像这样的精美图表
。 所以，我非常感谢所有使用 I
Naturalist 的用户，感谢
你们对这个项目的帮助。
嗯，我还想指出，
明天，
或者实际上是本周和
上周，有一个
名为 INAT Together 的全球性活动正在进行
，
世界各地的城市都举办了活动，人们
聚集在一起使用这款应用程序
探索自然。
明天正好有一个活动，我会
参加。 活动地点在温哥华的
黑斯廷斯公园。 呃，如果你有
兴趣加入我们，呃，和我见面，
呃，和我一起观察自然，呃，
你可以加入我们，呃，参加 INAT 的这次
活动，我会
在活动描述中发布详细信息。 好了，
我的视频到此结束，感谢观看。